# Теоретический вопрос
Соотнесите тип сортировки с её кратким определением.

_Ответ 1:_
Сортировка с помощью прямого обмена -
Быстрая сортировка (qsort)

_Ответ 2:_
Используется диапазон чисел сортируемого массива для подсчёта совпадающих элементов -
Сортировка подсчётом

_Ответ 3:_
Гибридный алгоритм сортировки, сочетающий сортировку вставками и сортировку слиянием -
Timsort

_Ответ 4:_
Алгоритм сортировки, использующий принцип «разделяй и властвуй» -
Сортировка слиянием

_Ответ 5:_
Каждый новый поступивший элемент размещается в подходящее место среди уже упорядоченных -
Сортировка вставками

# Задача №1

Имеется массив данных для сортировки int arr[] размера n

Необходимо сформировать новый массив, состоящий только из чётных элементов, а затем произвести его сортировку методом быстрой сортировки (qsort) по убыванию/возрастанию.

### Примечание:

Нельзя пользоваться готовыми библиотечными функциями для сортировки, нужно сделать реализацию сортировки вручную.

## Формат входа. 

Первая строка содержит натуральное число n - размерность массива, следующая строка содержит элементы массива через пробел.

## Формат выхода.

Одна строка, содержащая отсортированный массив чётных элементов по убыванию/возрастанию.


## (Внимание!) Пример для сортировки по возрастанию.

### Вход:

7

-10 14 25 46 -2 91 24

### Выход:

-10 -2 14 24 46


# Задача №2

Имеется массив данных для сортировки int arr[] размера n

Необходимо отсортировать его методом сортировки подсчётом по возрастанию/убыванию. Дополнительно необходимо вывести количество повторений для каждого элемента в массиве (уже в отсортированном порядке).


### Примечание:

Нельзя пользоваться готовыми библиотечными функциями для сортировки, нужно сделать реализацию сортировки вручную.


## Формат входа. 

Первая строка содержит натуральное число n - размерность массива, следующая строка содержит элементы массива через пробел.

## Формат выхода.

В каждой строчке элемент массива, рядом через пробел количество повторений.
В последней строчке располагается отсортированный массив с пометкой "Answer: ".


## (Внимание!) Пример для сортировки по возрастанию.

### Вход:

9

4 22 1 4 22 4 22 1 10

### Выход:

1 2

4 3

10 1

22 3

Answer: 1 1 4 4 4 10 22 22 22
