# Теоретический вопрос
Какой из алгоритмов сортировки, вставками, быстрая сортировка, сортировка слиянием, сортировка подсчетом или timsort, будет наиболее эффективным в следующей ситуации:
У вас есть массив из 1 000 000 элементов, и все элементы в нем равны.

Выберите один ответ:
1. Быстрая сортировка (qsort)
2. Timsort
3. Сортировка вставками
4. Сортировка подсчётом (ВЕРНО)
5. Сортировка слиянием

# Задача №1

Имеется массив данных для сортировки int arr[] размера n

Необходимо отсортировать его методом сортировки вставками по возрастанию/убыванию.

Обязательное условие - выводить каждый шаг сортировки вставками


### Примечание:

Нельзя пользоваться готовыми библиотечными функциями для сортировки, нужно сделать реализацию сортировки вручную.



## Формат входа. 

Первая строка содержит натуральное число n - размерность массива, следующая строка содержит элементы массива через пробел.

## Формат выхода.

На каждом шагу сортировки выводится "промежуточный" массив. Последняя строчка должна содержать полностью отсортированный массив с пометкой "Answer:"

## (Внимание!) Пример для сортировки по возрастанию.

### Вход:

5

2 3 -5 6 7

### Выход:

2 -5 3 6 7 

-5 2 3 6 7 

Answer: -5 2 3 6 7


# Задача №2

Имеется массив данных для сортировки int arr[] размера n

Необходимо отсортировать его методом сортировки подсчётом по следующему критерию - самый часто встречаемый элемент идёт первым в массиве (в случае равенства количества повторений - сортировка происходит по возрастанию/убыванию)
Дополнительно необходимо вывести количество повторений для каждого элемента в массиве (уже в отсортированном порядке).

### Примечание:

Нельзя пользоваться готовыми библиотечными функциями для сортировки, нужно сделать реализацию сортировки вручную.

## Формат входа. 

Первая строка содержит натуральное число n - размерность массива, следующая строка содержит элементы массива через пробел.

## Формат выхода.

В каждой строчке элемент массива, рядом через пробел количество повторений.

В последней строчке располагается отсортированный массив с пометкой "Answer: ".

## (Внимание!) Пример для сортировки по возрастанию в случае равенства повторений.

### Вход:

7

8 7 8 9 7 9 9

### Выход:

9 3

7 2

8 2

Answer: 9 9 9 7 7 8 8
