# Теоретический вопрос
Какой из алгоритмов сортировки, вставками, быстрая сортировка, сортировка слиянием, сортировка подсчетом или timsort, будет наиболее эффективным в следующей ситуации: Когда у вас есть небольшой массив из 10 элементов, но он уже отсортирован почти полностью, и только несколько элементов находятся не на своих местах.

Выберите один ответ:
1. Быстрая сортировка (qsort)
2. Timsort
3. Сортировка вставками (ВЕРНО)
4. Сортировка подсчётом 
5. Сортировка слиянием

# Задача №1

Имеется массив данных для сортировки int arr[] размера n.

Необходимо сформировать новый массив, состоящий из разности элементов, соседних с i-ым элементом (arr[i-1] - arr[i+1]) массива arr, а затем произвести его сортировку методом быстрой сортировки (qsort) по убыванию/возрастанию.

### Примечание:

Если массив состоит только из 1 элемента => у него нет соседних, это нужно учитывать.

Для первого и последнего элемента считаем разностью соседних элементов просто значение следующего элемента с минусом и значение предыдущего элемента соответственно. 
Т. е. при входных данных [1 2 3 4 5] для 0-го элемента 1 разностью будет -2 (следующий элемент с минусом), а для 4-го элемента 5 разностью будет просто 4 (предыдущий элемент).

Нельзя пользоваться готовыми библиотечными функциями для сортировки, нужно сделать реализацию сортировки вручную.



## Формат входа. 

Первая строка содержит натуральное число n - размерность массива, следующая строка содержит элементы массива через пробел.

## Формат выхода.

Одна строка, содержащая отсортированный массив разности соседних элементов по возрастанию/убыванию.


## (Внимание!) Пример для сортировки по убыванию.

### Вход:

5

1 2 3 4 5

### Выход:

4 -2 -2 -2 -2


# Задача №2
Имеется массив данных для сортировки int arr[] размера n

Необходимо отсортировать его методом сортировки подсчётом по следующему критерию - самый редко встречаемый элемент идёт первым в массиве (в случае равенства количества повторений - сортировка происходит по возрастанию/убыванию)

Дополнительно необходимо вывести количество повторений для каждого элемента в массиве (уже в отсортированном порядке).

### Примечание:

Нельзя пользоваться готовыми библиотечными функциями для сортировки, нужно сделать реализацию сортировки вручную.

## Формат входа. 

Первая строка содержит натуральное число n - размерность массива, следующая строка содержит элементы массива через пробел.

## Формат выхода.

В каждой строчке элемент массива, рядом через пробел количество повторений.

В последней строчке располагается отсортированный массив с пометкой "Answer: ".


## (Внимание!) Пример для сортировки в случае равенства количества повторений по возрастанию.

### Вход:

9

4 22 1 4 22 4 22 1 10

### Выход:

10 1

1 2

4 3

22 3

Answer:  10 1 1 4 4 4 22 22 22
